## Всем привет!

Меня зовут Кирилл, я backend python-developer.  

Каждый день я делаю один шаг на пути своего профессионального роста в области разработки программного обеспечения.  
Источник моей мотивации – это желание создавать интересные и качественные программные продукты, которые приносили бы людям пользу и решали бы их задачи. 

Веду свой сайт [touch-it.ru](https://touch-it.ru/), где пишу про ход работы над собственными проектами, а также про доступность в цифровом пространстве. Кроме того, веду блог на [Дзен](https://dzen.ru/bks_daily), в котором рассказываю о проблемах трудоустройства людей с инвалидностью в России и мире, а также анализирую вопросы формирования доступной среды.

В настоящее время работаю над следующими pet-проектами:
- продолжаю улучшать Telegram бота ["Работа для всех"](https://github.com/BKSLab/work_for_everyone). Бот "Работа для всех" предназначен для поиска вакансий для людей с инвалидностью в России. Бот уже работает больше полугода. За это время им воспользовались больше 200 уникальных пользователей.
- разрабатываю API ["Работа для всех"](https://github.com/BKSLab/api_work_for_everyone) для того, чтобы другие разработчики могли на основе данного API строить свои сервисы. Кроме того, разработанный API ляжет в основу более масштабного проекта, целью которого будет помощь людям с инвалидностью не просто искать вакансии, но и помогать составлять резюме и сопроводительные письма для отклика на ввакансии.  

Открыт для сотрудничества. Вы можете связаться со мной в Telegram: @Kirill_Barabanshchikov или написать на электронную почту: bks2408@mail.ru
